[音乐]好看的家伙，在这里你要弄清楚
找出每个行星表面之下的东西
太阳系装备到您的飞船
您只能想象到的最大钻头，然后您就开始使用汞了
它是最接近太阳的行星
这个地方看起来像我们的好月亮，但是
降落后，你明白这是一种幻想
在您的宇宙飞船周围，陨石遗留下的陨石坑
行星表面到处都是巨大的陡峭山丘
其中一些高两英里，绵延数百英里
您开始钻探并立即了解这将是艰难的
汞是太阳系中第二大密度的行星
仅由地球顶，行星的外壳是250英里的硬壳，
穿过它的岩石地幔，你会看到
汞的金属芯几乎占据了其中的85％
行星的体积，并包含比其他任何元素更多的铁
我们了解您的星球不再需要钻探了
外核是液体，但是一旦到达固体内核
您必须在要探索的下一个星球上再次启用该钻探
金星是太阳系中最热的星球
那里的平均温度足以熔化铅
行星上的压力是地球上的90倍
你的飞船正在穿越浓厚的硫酸云层
金星表面是红褐色，非常干燥
你降落在平坦光滑的平面中间
这样的飞机覆盖了地球表面的三分之二
好吧，您开始工作了，钻头开始穿过地壳
它主要由玄武岩组成，宽约12英里
经过一段时间后，下一层是熔融的岩石地幔
你会感觉到它永远不会结束也就不足为奇了
它的厚度为1200英里，最后您到达了星球的金属铁芯
它比地幔大两倍，看到蓝色的球体略微向
离开地球，您暂时跳过它如何，
等一下再回去吧火星的声音好多了
令人兴奋的地方是冰冷的
温度是华氏零下80度
略带红色，迈出第一步
在其表面上可以清楚地知道为什么地面被生锈覆盖了
有色尘埃的细小颗粒也漂浮在其中
在大多数地方，您周围的空气中尘埃层为七层
一英尺厚的东西，你开始钻探整个星球
它是由火山玄武岩构成的薄壳
很快您就会到达地幔，它是由氧硅酸盐和
其他矿物质，例如柔软的岩石牙膏
红色星球的壁炉架比地球薄了1100英里
最多你感觉钻头开始移动的时候有点不同
啊，一定是它主要由铁制成的核心
镍和硫，跨度在900到1200英里之间
与地球核心不同，它不会花费时间去拜访地球上最大的星球
太阳系木星几乎可以容纳1300个地球
进入这个巨大的事物，它也令人震惊地达到约43
核心为000度，但您无法降落在木星上
因为它没有任何固体表面，所以行星是气体
巨人这里的关键词是天然气，您的钻探也没有用
至少在下降时先观看
浓密的棕色，黄色，红色和白色的云朵路过
多亏了他们，地球看起来色彩缤纷，条纹精美
你不断向着行星的中心前进
它的气氛由氢气和氦气组成
很快你会看到氢气在巨大的大气压下变成液态
靠近核心时，该液体变成了金属氢和
氦气到达看起来像
核心，但即使在您的设备帮助下
你无法弄清楚它是否是液态的熔融球
或是一块14到18倍于地球质量的坚硬岩石
也许有一天天文学家会帮助您回答这个问题
下一个星球竟然像我一样刮风
土星上的风在赤道以每小时1100英里的速度行进
从上方看，这家天然气巨头似乎有着坚实的黄褐色
表面穿过几层不同的云层
突然间，你意识到自己也无法将飞船降落在这里
土星是太阳系中密度最低的行星
它只有地球平均密度的1 8
如果您发现一个足以容纳环状星球的水池
如果你不停下来，那天然气巨人就会流了
您可能已经发现了土星的核心，这很可能是岩石
周围有氢气和氦气啊，您正在接近冰巨人
天王星，这意味着将会有一些
表面降落在地球上还是不牢固？
通过高层大气并沉入液体冰中心
冰占了80％
行星的质量实际上是由水组成的热稠流体
氨冰和甲烷这部分行星有时被称为
氨水海洋，冰层围绕着坚固的岩石核心
那是您最终可以在小课程中使用演练的地方
地球质量是其他行星的一半，
只需冷却9000度，就可以达到最远的温度
海王星的旅程是地球的四倍，但17
来时，你看到的蓝色表面的重量是蓝色的两倍
靠近的是一层永久的云层和回旋的气体
在此表面之下，有大量的地幔液体和炽热的
地幔富含甲烷氨和水
最后等于15个地球质量
行星的核心是坚固的，它主要由铁和
其他金属继续钻探直到您到达4500英里的深度
天文学家几乎可以确定在那找到钻石层
没错，那里的钻石晶体下雨了
回家的好时机人们在这里钻了很深的洞
但是他们从来都不够深，甚至无法穿透地壳
钻头移动了三分之一后，温度达到了360度
度和设备无法操作
更长，但您的练习比
这就是为什么您可以轻松地穿过地壳
它仅占地球体积的百分之一，并分解为构造
它们让热量从地球上散发出来的盘子
内部到达地幔这一层约1800英里厚，
占了地球体积的近84％
它由富含铁和镁的硅酸盐岩组成
好了，您不再需要钻探1500英里厚的外部岩心
它是液态的，由铁和镍组成，但压力不够高
它是坚固的，您穿过了之间的边界
外部和内部核心温度是一个很大的挑战
那里的温度高达太阳的10800度
表面压力为330万次
海平面上的大气压力内芯是由以下材料制成的实心球
铁和镍，半径为760英里，使20
半径和80个卫星的半径
科学家们知道正在发生的行星地壳下发生了什么
距我们数百万亿英里
他们甚至不需要去那里钻探他们的表面并偷看
在里面，他们结合了有关
行星的密度磁场山脉热量和地震
做出明智假设的活动，例如地球磁场
使我们和大气免受太阳耀斑和
太阳风科学家们相信它的存在感谢
到行星内部的热铁心旋转
产生像巨大的炽热发电机一样的隐形保护
而且这个磁场比火星上的磁场强得多
这可能意味着这颗红色星球的核心发生了某些事情
也许它冷却下来并关闭了
也许没有任何磁场开始
地球表面有活火山的负荷
这就是科学家可以得出的结论：必须有一个相对较薄的
地壳和地幔必须由液态岩浆制成
但火星火山不再活跃
曾经有一个热的液体地幔在行星的地壳下
但是火山形成后，出了点问题
内部可能会变冷或结皮
无论如何，它都变得更厚，成功地阻止了岩浆从
到达地表，然后还有地震活动
如果在地球上发生了许多地球，火星或金星地震
这个星球下面有很多事情
如果我们谈论地球，那就是构造板块的运动
如果有
行星上几乎没有地震活动，那么它可能没有板块构造
它的内部很平静，研究人员也注意如何
地震波穿过行星或其回声的时间长
里面可以帮助获得更多信息
关于地幔的密度，地幔是由什么组成的，等等
科学家们对这些地震的起因必须格外小心
有时它们会在陨石撞击地球后发生
它与正在进行的过程没有任何关系
在表面之下，这最后两种方法仅适用于岩石
行星主要是因为天然气巨头都没有
火山或地震活动的男孩都在谈论薄薄的地壳和
厚厚的地壳让我饿了，嘿，你为之奋斗了一些
比萨